五年前，我们的下一位客人的第一张专辑赢得了她两次格莱美奖提名
她在电影中的第一个主角赢得了金球奖，并获得了提名
如果我的男人也为那部电影的奥斯卡奖
没有钱[音乐]
[掌声]
美国与比利的假期现在在葫芦上，欢迎安德拉日
[掌声]感谢您的光临
你看起来很棒，谢谢你来这里，谢谢
第一次有了我，很好，嘿，每次都可以来
恭喜您获得奥斯卡提名
你知道这很有趣，因为我想像你小时候
也许您尝试找到自己的知音，也许您听音乐
并模仿自己喜欢的人，然后作为表演者
做你自己的事情，你尽量不要模仿自己喜欢的人
然后有时候这种模仿你喜欢的人的能力
在这种情况下获得奥斯卡提名
好吧，我们仍然只是在模仿我们喜欢的人，甚至是表演者，所以
你知道我认为你是百分之一百正确的权利
只是多人的融合，也许是比利·霍利迪
一点惠特尼也许一点尼娜西蒙
所以是的，我只是一个大屁股模仿者
你开始写接受感言了吗
如果您赢了，或者您只是重复使用您在黄金时所说的话
地球仪，我对回收很好，你知道，是的，我
只是想确保我得到每个名字，所以是如此令人不安，
就像压力一样，这就是全部
是的，是的，有点混乱，你知道谁会是最糟糕的
让你忘记的人，就像李yeah一样，会回到
其他人都谢谢你，谁会是最糟糕的
我要得到李艾的人是最糟糕的比利
也许每个人，或者就像我只是不想说任何人
你会和谁一起带你去参加奥斯卡颁奖典礼，我实际上是
带上我的姐姐或弟弟我就是让他
把它拆开，实际上我只是在看谁让我喜欢最好的礼物，然后
这就是我喜欢的一个很棒的想法
这个想法很好，你应该有一个礼物
像星期六一样的颁奖典礼很好，您会收到礼物
然后您将在他们两个之间做出决定，是的，或者我们可以
让美国决定您可以上网并接受
完全摆脱了自己的压力，是的，我爱我的家人
有点太多了，所以不是爸爸妈妈不来不，你
知道妈妈二，尝试喜欢基本上你知道
跟踪每个家庭成员参加一次活动的次数
所以我妈妈一直是我父亲
他们都去过白宫或格莱美和
你知道吗，我的父亲实际上是我的父亲，呃，一年，他遇到的格莱美
阿黛尔他刚要跟阿黛尔一起在后台冷淡
继续，她记得他就像脱口而出
就像我女儿的安德鲁日，她看着他，就像你一定是
很骄傲她真的疯了，是的，我要让
他喜欢冷静一下他的喷气机
是的，这很有趣，我们希望我们的父母和周围的人能够
在那种情况下保持冷静，但你知道冷静就是你所需要的
有一种持续的强化，是的，绝对不像现在，你知道吗
我的意思是我可能看起来很漂亮，你现在看起来很酷吗
你不必看我后面
说到玩酷，我不知道这个
以某种方式告诉你，哦，说史蒂夫·旺德（Svievie Wonder）是公平的
发现你是的，我的意思是，好吧，
说的是凯·米勒·莫里斯·斯蒂芬·旺德的妻子
那个时候发现我如此，然后她看到她实际上看到了一个
我唱歌的片段我只是在这前面唱歌
马里布（Malibu）的露天购物中心（Strip mall）就像鞋店一样
嗯，她碰巧碰到了，是的，她确实在那里
当时我正在和某人一起工作，而他实际上是在
糕点店，我就像哦，好吧，我仍然不知道我是否相信这一点
故事，但这很好，这是我唯一的一个
但是，嗯，他在一家糕点店碰到她，她喜欢我的声音，
她为史蒂维（Stevie）演奏，他很喜欢，所以他们
他们精心安排了一个电话，所以我是我，我永远不会忘记那一刻，因为
感觉像是一颗流星击中了我，甚至连我的房子都没有像整个世界一样
因为我住在7到11号后面
我因此而知道的垃圾箱和史蒂夫·韦德（Stevie Wonder）
打电话说我爱你，我想这是他的所作所为
是的，是的，那三个字你可以整夜做
是的，当你下电话后，
一定是你的头一定旋转得很好吗，是的，我的意思是说实话
和你在一起，我不记得发生的一切，因为我当时
只是发呆，我特别记得的是他
有一首歌就像一首特定的歌，
就像我认为与您一起写这将是很棒的，
然后我记得我认为那是一个很长的标题，然后是另一件事
是他问我我的标志是什么，我真的很喜欢哦，我们
这样做我是摩cap座哦，是的，他想确保
生肖好东西男孩好东西匹配
否则你就不得不在工作室里花很多时间，你知道
但显然没有人喜欢摩ri座哦，那是真的
是的，我为什么不做其中之一？我看着其中一种兼容的东西
就像这个人与这个和这个与这个和这个与之匹配
每个人都在那里吗
女孩升起，月亮，我所知道的一切，我都对我感到失望
现在，但是，但是我看着它，就像
摩ri座与我当时的摩ri座兼容
就像该死的那样
所以你的生日是什么时候，我是11月13日的天蝎座
好吧，我们会看到效果如何
我觉得我们相处融洽，我想是的，那么下一个是什么
一步，多久之后您就会看到Stevie奇迹
在打完电话后不久，他们
安排一个晚餐，我们吃完饭了，是查尔斯先生吗，我不知道，但是
食物真的很好，在你知道我以前我从来没有吃过这么好的食物
像这样的餐厅，绝对是我希望我能拥有的丰富餐厅
记得了，但是嗯，所以我们吃了晚饭，他最终向我介绍了他，
向我介绍了我，嗯，天哪，我绊倒了
这段时间之间有很多时间，因为与我一起工作的人
不幸的是，当时不是最直率的人，所以我得到了
消息说我在他们不喜欢我的地方还不够好
嗯，我说好，很酷，你知道我晚餐后就像
不，不，不，这是晚饭前哦，然后嗯
因此，他们实际上抓住了我的信息，像
一年后，我们真的希望您仍然对此感兴趣，所以
我听说这不是事实，然后我们共进晚餐，他向我介绍了
我的第一张专辑的阿德里安·吉尔文（Adrian Girvin）哇，那是一段漫长的旅程
确定您有机会与Stevie一起唱歌
是的，我们在麦迪逊广场花园一起唱歌了几次，我们也在
订书钉中心是最令人不安的体验
就像因为你首先知道
他所有的歌都不容易唱歌，你知道他们看起来
好吧，我只是说这不礼貌，你知道我对那些
知道他们可以为那些知道自己不能唱歌的人唱歌很棒
你知道你不知道，但是嗯，不是为了一个外行唱歌
你知道，但对于真正了解音乐的人
你知道和弦是如此复杂，所以那是令人难以置信的，我只是
尽量不要弄乱它，是的，你要做一首歌
今晚为我们准备的事情我只是想告诉您，当您的某人
唱片公司把这个短信发给了我们的音乐制作人，他以为他会
不小心被东西送了一些他不该拥有的东西哦
新单曲叫做电话死，而美国与
比利假期现在在葫芦上，如果你想看这个
哦，奥斯卡提名的表演，谢谢你在这里唱歌
我们回来了，安德鲁·戴夫，我们会马上回来的，感谢您的观看
记得每次单击订阅按钮时
您的敌人之一被摧毁